¿La mujer de Diablo es así de hermosa?
una mujer tan hermosa
¿Y los abandonó durante seis años?
¡Es sólo un herrero!
¿Está ciega?
Belleza, estás diciendo
¿Este es tu hijo con él?
Uh... ¿podría haber algún error?
Sabes lo que soy.
¿Por qué me molestaría en mentirle a un mortal?
Esta niña... ¿Ella es realmente mía?
papi,
Todos dicen que soy un bastardo que nadie quiere.
Por favor no me dejes, ¿vale?
Entre los ángeles,
Esta es la resonancia del linaje.
solo aparece
entre padre e hija.
Solo sucedió una vez y-
¡Cállate! Nunca vuelvas a mencionar eso.
Si tuviera otra opción,
No habría acudido a un mortal como tú.
¿Entonces viniste hasta aquí por mí?
¿Qué necesitas?
te necesito
para empezar a actuar como su padre.
Ahora.
No te preocupes.
¡Asumiré la responsabilidad!
Protegeré a Belle y a ti.
Eres sólo un mortal.
¿De qué podrías protegernos?
Sólo cásate conmigo y cuida de Belle.
Yo me encargaré de todo lo demás.
¿Qué? Pero... todavía tengo un negocio.
para correr.
¿Podemos...?
tal vez esperar un poco?
No. La boda es lo único.
eso importa ahora mismo.
¡Qué demonios! ¿A dónde fue?